# [DEPRECATED] encounter-engine

> Данный движок не поддерживается и, вероятно, не сможет быть установлен на современные системы. Проект находится в нестабильном состоянии, поэтому им не получится "просто воспользоваться", нужна отладка.

## Описание

Движок активных городских игр с открытым исходным кодом, сделанный по мотивам проектов ENcounter, DozoR и подобных. Стек технологий - Rails 5.1, Webpack 2, Vue 2. Данный репозиторий основан на коде проекта [DanielVartanov/encounter-engine](https://github.com/DanielVartanov/encounter-engine).

## Требования к системе

- Ruby 2.3.0+
- Bundler 1.15+
- NodeJS 4+
- NPM 5+
- Yarn 0.24+

## Установка

```
bundle install
bundle exec rails db:setup
foreman start
```

<details>
  <summary>Манифест от изначального создателя @DanielVartanov</summary>
  
  ### Чем является encounter-engine
  
  encounter-engine — это бесплатный софт с открытым кодом (open source) для проведения активных городских игр.
  
  encounter-engine может быть свободно установлен любым человеком на любом сервере с любым доменным именем.
  
  encounter-engine может быть свободно использоваться в любых целях, в том числе коммерческих.
  
  ### Чем НЕ является encounter-engine
  
  encounter-engine — это НЕ организация, проводящая активные городские игры.
  
  encounter-engine — это НЕ конкретный сайт.
  
  encounter-engine — это НЕ то, что установлено на en.cx и dzzzr.ru
  
  ### Зачем был создан encounter-engine
  
  Цель: получить "движок" с открытым кодом для сайтов активных городских игр, сходный с en.cx, с помощью которого любой человек может **бесплатно** создать подобный проект на собственном домене и со своими правилами.
  
  ### Важно
  
  Все, кто прямо или косвенно участвует в разработке, делают это на добровольных началах и ни сейчас, ни в будущем не требуют никакой оплаты за проделанную работу. Вместе с тем, никто не берёт на себя обязательств пожизненно продолжать разработку и поддержку. Только достаточно большое количество людей в сообществе могут быть гарантией продолжения нашего общего дела.
</details>
